    «Det er musikalsk skrevet, medrivende og romantisk. Shakar er mer ettertenksom og sindig. Tillater seg mer ambivalens og tvil. Begge skriver skikkelig godt.»

– Morten Ståle Nilsen

    «I sine kapitler føyer Shakar smidig til egne refleksjoner over forholdet mellom osloboere i middelklassen, og menneskene i og fra Oslo øst. 
    Han veksler med Martin på de rette stedene. Forfatterne utfyller hverandres tanker og opplevelser uovertruffent. 
    Å nevne hverandre og den andres tidligere verker og sitt øyeblikkelige inntrykk av verkene, er med å sy det hele sammen.
     Dramaturgisk er boka så godt som plettfri.»


     Hello